大家好，我是你们的学姐，叫我史学姐就行了。

我代表奇点俱乐部给大家讲讲我们。

首先，我们是程序员，我们以写程序作为生存技能，同时IT技术也是我们的兴趣爱好。我们就是以兴趣爱好聚集在一起，以IT为主题来创建俱乐部。
作为一个程序员，什么对我们最重要？硬本事。我们不需要什么所谓的证书和奖状，我们就是一群带有极客特征的爱好者。尽管整个世界都在调侃程序员，
但也阻止不了我们改变世界。

如果我问这几年IT界最流行的是什么，绝大多数人会回答移动开发。我不否认，但那是外行话。现在我们来认清下软件分层。
假如我们以PC中的操作系统为最低层，之上还有系统抽象层，基础设施层，架构层，应用层。其实移动开发也包含以上所有层，大家心里所指的移动开发其实是最后一层——应用层。

所以我们的什么QQ啊，游戏啊，爱奇艺，微博都是应用程序。你也会发现，是一个应用程序都有其具有特色的界面，我们称作——UI。

网龄比较长的同学肯定会发现，如今应用程序的UI越来越美观，越来越人性化。为什么呢？ 因为这个世界越来越重视UI了。开发UI也越来越简单了，这又为什么呢？因为UI开发也可以统一了，
不再看操作系统脸色。大家都知道，你家电脑上运行的程序，不能在手机上运行。但有一个东西，你电脑即可访问，手机也能访问，你们觉得是什么？（问答，网站）。其实，网站的前端只是一个技术
，并非只能用到网站上。腾讯QQ的电脑版，大家总用过吧，还可能是每天都用。那你们觉得腾讯QQ的UI是用什么技术做的？那我们看看腾讯官方博客。可能大家从此刻才恍悟，是不是其他很多应用程序
的UI都是如此呢？这样做的好处是什么？“前面提到UI开发再也不看操作系统脸色了”，这句话是什么意思，大家回答我，安卓和windows是统一个操作系统吗？那安卓和IOS呢？（问答）对，都不是。
所以他们的应用都不能互用，那唯一一个东西是他们可以互相使用的，那就是——WEB UI。所以不同操作系统，他们却都能使用，业界称作——跨平台。

不信吗？请大家打开手机，访问以下网址：********    你们能看到的和我演示都是同一个东西。 没错，我给你们看的不是FLASH，不是幻灯片。就是WEB UI。

时下是一个网络时代，任何人任何物都无法离开网络，普通PC离不开，服务器更离不开，连台下各位也是如此：你们不都是到处寻找wifi，计较自己移动网络的剩余流量，
甚至抱怨通讯商的数据费用昂贵吗。网络把世界上所有的东西整合成一个整体，这个就是我们的舞台。